Можно использовать index = text.find("искомый текст"). Даст позицию начала искомой фразы. Но такой метод дает самое первое вхождение искомой фразы. Но ведь одинаковых искомых фраз в тексте может быть несколько. Здесь вам, очевидно, стоит смотреть в сторону регулярных выражений.Можно использовать index = text.find("искомый текст"). Даст позицию начала искомой фразы. Но такой метод дает самое первое вхождение искомой фразы. Но ведь одинаковых искомых фраз в тексте может быть несколько. Здесь вам, очевидно, стоит смотреть в сторону регулярных выражений.Можно использовать index = text.find("искомый текст"). Даст позицию начала искомой фразы. Но такой метод дает самое первое вхождение искомой фразы. Но ведь одинаковых искомых фраз в тексте может быть несколько. Здесь вам, очевидно, стоит смотреть в сторону регулярных выражений.Можно использовать index = text.find("искомый текст"). Даст позицию начала искомой фразы. Но такой метод дает самое первое вхождение искомой фразы. Но ведь одинаковых искомых фраз в тексте может быть несколько. Здесь вам, очевидно, стоит смотреть в сторону регулярных выражений.Можно использовать index = text.find("искомый текст"). Даст позицию начала искомой фразы. Но такой метод дает самое первое вхождение искомой фразы. Но ведь одинаковых искомых фраз в тексте может быть несколько. Здесь вам, очевидно, стоит смотреть в сторону регулярных выражений.